## Тестовый стенд для PID 
- Сформировал тестовый стенд для подборки коэффициентов ПИД регулятора
- Экспериментальным образом я подобрал алгоритм, который состоит из 2-х ПИД.
- Стенд состоит из: 2-х пид, регулирование максимального тока, целевой (заданной) скорости дозатора. 

# Рефакторинг анимации дозатора  
Рефакторинг нужен для расширение возможности управление дозатором. Добавил пару реализаии анимаций. (01.06.22 — 08.06.22)

- [dozator, animation] Создал линейную анимацию (06.06.22)
- [dozator, animation] Сделал анимацию с разгоном и торможением. (08.06.22)

# Статистика в реальном времени
Сделал дополнительную статистику в реальном времени (05.05.22 — 26.05.22)

- Автоматическое нахождение момента остановки подачи материала (13.05.22)
- [log, state] Формирую state.xlsx
- Интегрировал отображение статистики в интерфейс (26.05.22)

## Изменил логику работу клапанов (26.04.22 — 28.04.22)

- [logic, klapans] Убрал условия давления компрессора. Чтобы клапана всегда работали
- [logic, klapans] Перед напуском давления, закрываю клапан помольной камеры

### Исправил отображение границы уровня масла.

- [modbus, error] Добавил обработку грани минимальных значений
- [modbus, error] Добавил ErrorStatus и get_error_status – вынес проверку границ значений в отдельную функцию.

#### Формирование графиков и автоматическое отправка в телеграм (1.04.22 — 18.04.22)

### Доработка excel таблиц. Верхний и Нижний двигатель. (17.03.22 — 31.03.22)
Логи запуска формируются одним файлом в 3 листа. 1-ый лист — основные значения верхнего и нижнего двигателя. 2-ой и 3-ый лист — все значения верхнего и нижнего двигателя по отдельнойсти.

## Добавил сохранения параметров инвертора (05.03.22 — 14.03.22)
- [log, invertor] Сортировка параметров в csv файле
- [invertor] Добавил недостающие параметры для верхнего инвертора

## Изменение логов (28.12.21 — 27.01.22)
Перевёл логи на асинхронное (поточное) русло. Это даёт возможность записывать логи 

- [log, new] Протестировал асинхронную запись csv (2.01.22)
- [log, async, stat] Первая попытка считать статистику (4.01.22)
- [log, async, convert] Функция для группировки значений по времени (11.02.22)
- [log, test, excel] Первый тест сохранение excel + state (11.01.22)
- [log, fix, async] Решил проблему с зависанием!! (13.01.22)
- [app, complex, log] Начинаю интегрировать новую систему логирование.